I'm honored to be here on the Iridescence Tour stage!
Es ist für mich eine große Ehre, auf der Bühne der „Regenbogen-Tour“ aufzutreten!
Alright, without further ado, I'm Xinyan, this is Hu Tao...
Jetzt macht euch bereit und genießt die Schau von mir, Xinyan, und Hu Tao!
And this is a li'l something called:
Das ist ein Lied mit dem Titel:
"The Blaze Lilies!"
„Pfirsichblüte und Flammenschuppen“!
I'm up here blazin' trails through the midnight sky, lightin' up the world below
Ich bin die einzige Wahrheit des Kosmos, die beste Stimme dieser Welt.
And when the crowds all hear my voice, they'll meet the spirit of rock n' roll
Mein Publikum wird hören, wie mein Herz im Rhythmus des Universums schlägt! Rock ’n’ Roll!
Let's go! / Hey you, butterfly / You too, buzzin' by / Guidin' your way / To the afterlife
Los geht’s! He, Schmetterling, wie seltsam ist diese Welt! Die Liebe und der Hass, die Lust und der Verlust!
Openin' the path without a fright / Oh!
Lasst Angst und Besessenheit euch nicht verfolgen, oh!
I'll light the fire / Watch it blaze / 'cross the universe
Lasst euch nicht von den Urteilen der anderen in die Irre führen! Groß ist das Universum!
I'll spit my rhymes / Watch your step / Or you'll get burned
Ihr habt euren Willen wie einen Schild und euren Mut wie ein Schwert! Also Kopf hoch!
Does anyone have any plans tomorrow?
Habt ihr schon Pläne für morgen?
With another year behind us, I think we deserve a celebration of our own
Ein Jahr voller harter Arbeit liegt nun hinter uns. Es wäre schön, gemeinsam ein privates Festmahl zu genießen.
My treat, interested?
Ich lade euch ein, was meint ihr dazu?
The Tianquan footing the bill? I can't miss out on that
Da der ehrenwerte Tianquan die Rechnungen bezahlt, muss ich mein Bestes tun, um Spaß zu haben!
Master, Master! Listen!
Meisterin, Meisterin! Hör mal!
May the year ahead be a blessed one
Ich hoffe, dass das nächste Jahr ein schönes Jahr werden wird.
I believe it shall be
Da bin ich mir sicher.
Master, the Xiao Lanterns... I...
Meisterin, die Laternen ... ich ...
Ha!
Hah!
Elementary
Es sind nur ein paar einfache Laternen.
One shall fashion for you a Xiao Lantern the likes of which the world has never seen
Ich werde dir eine so prächtige Laterne machen, wie sie noch nie jemand gesehen hat!
Then, you must take it to Liyue Harbor, to display its magnificence for all
Nimm sie dann mit in die Stadt und zeige ihnen, wie eine echte Laterne aussehen sollte!
Listen! That must be Madame Ping!
Hör mal, das muss Madame Ping sein.